---
title: "Закон за ратифициране на Спогодбата между Република България и Република Австрия за социална сигурност"
identifier: "ДВ, бр. 105 от 29.12.2005 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2005-12-29
last_amended: 2005-12-29
version_in_force_from: 2006-01-02
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/204248/0/"
apis_id: 204248
retrieved: 2026-10-12
---

# Закон за ратифициране на Спогодбата между Република България и Република Австрия за социална сигурност

Обн., ДВ, бр. 105 от 29.12.2005 г.

## Член единствен.

Ратифицира Спогодбата между Република България и Република Австрия за социална сигурност, подписана на 14 април 2005 г. в София.

\---------------

Законът е приет от 40-то Народно събрание на 19 декември 2005 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
